Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/332.po
Languages: zh_cn

# 0:……１時間ほどが経った。[linebreak]胃が、キリキリとする。[linebreak]恐怖で、叫び出したいけど、できない……。[%p]
source: 0:An hour or so passed. My stomach was hurting, bad. I wanted to scream in terror, but I couldn't.[%p]
zh_cn: 0:……１時間ほどが経った。[linebreak]胃が、キリキリとする。[linebreak]恐怖で、叫び出したいけど、できない……。[%p]

# 100:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 100:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 100:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

# 200:[name]優愛[line]「食べてよ」[%p]
source: 200:[name]優愛[line]Eat, please.[%p]
zh_cn: 200:[name]優愛[line]「食べてよ」[%p]

# 300:[name]優愛[line]「食べてって言ってるでしょう？」[%p]
source: 300:[name]優愛[line]I told you to eat.[%p]
zh_cn: 300:[name]優愛[line]「食べてって言ってるでしょう？」[%p]

# 400:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 400:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 400:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

source: 500:She was still right in front of my face, staring at me. She still had the fork with the pasta up against my lips. She'd been like that the whole time.[%p]
zh_cn: 500:優愛はいまだに僕の目の前にいて、じっと見つめてきている。[linebreak]パスタを巻き付けたフォークを、いまだに僕の口元に突き出している。ずっと、その姿勢のままで。[%p]

# 600:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 600:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 600:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

# 700:[name]優愛[line]「食べて下さい」[%p]
source: 700:[name]優愛[line]Please eat.[%p]
zh_cn: 700:[name]優愛[line]「食べて下さい」[%p]

# 800:[name]優愛[line]「食べないと」[%p]
source: 800:[name]優愛[line]You need to eat.[%p]
zh_cn: 800:[name]優愛[line]「食べないと」[%p]

# 900:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 900:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 900:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「食べてほしい」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]I want you to eat.[%p]
zh_cn: 1000:[name]優愛[line]「食べてほしい」[%p]

# 1100:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 1100:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 1100:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

# 1200:[name]優愛[line]「食べなさい」[%p]
source: 1200:[name]優愛[line]You must eat.[%p]
zh_cn: 1200:[name]優愛[line]「食べなさい」[%p]

# 1300:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 1300:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 1300:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

# 1400:[name]優愛[line]「食べていいの」[%p]
source: 1400:[name]優愛[line]It's okay for you to eat.[%p]
zh_cn: 1400:[name]優愛[line]「食べていいの」[%p]

# 1500:[name]優愛[line]「食べなよ」[%p]
source: 1500:[name]優愛[line]Eat, okay?[%p]
zh_cn: 1500:[name]優愛[line]「食べなよ」[%p]

# 1600:[name]優愛[line]「食べろ」[%p]
source: 1600:[name]優愛[line]Eat, damn it.[%p]
zh_cn: 1600:[name]優愛[line]「食べろ」[%p]

# 1700:ひたすら、小声でボソボソとつぶやき続けていた。[linebreak]すでに、１時間近くは経っている気がする。[%p]
source: 1700:She kept whispering over and over in a low voice. It felt like she'd been doing it for at least an hour.[%p]
zh_cn: 1700:ひたすら、小声でボソボソとつぶやき続けていた。[linebreak]すでに、１時間近くは経っている気がする。[%p]

# 1800:あまりの不気味さに、僕は指一本すら動かせなくなっていた。[linebreak]蛇ににらまれたカエルの気分だ。[%p]
source: 1800:The whole thing was so eerie that I couldn't move a finger. This must have been how a frog feels when a snake is bearing down on it.[%p]
zh_cn: 1800:あまりの不気味さに、僕は指一本すら動かせなくなっていた。[linebreak]蛇ににらまれたカエルの気分だ。[%p]

# 1900:危害を加えられたわけじゃない。[linebreak]無理矢理口にパスタを押し込まれたりしたわけでもない。[%p]
source: 1900:She hadn't hurt me. She wasn't trying to force the pasta into my lips.[%p]
zh_cn: 1900:危害を加えられたわけじゃない。[linebreak]無理矢理口にパスタを押し込まれたりしたわけでもない。[%p]

# 2000:それなのに、僕の中で優愛に対する恐怖がじわじわとせり上がってくる。[%p]
source: 2000:But the terror I felt towards her was just growing more and more intense.[%p]
zh_cn: 2000:それなのに、僕の中で優愛に対する恐怖がじわじわとせり上がってくる。[%p]

# 2100:優愛はただひたすら、僕が“食べるのを待ち続けている”だけ。[%p]
source: 2100:All she was doing was waiting for me to eat.[%p]
zh_cn: 2100:優愛はただひたすら、僕が“食べるのを待ち続けている”だけ。[%p]

source: 2200:The reason it felt so creepy was that a normal person would've given up after five minutes. She'd been waiting over an hour.[%p]
zh_cn: 2200:それなのに、こんなにも不気味で恐ろしく感じるのは、普通だったら５分もすればあきらめるはずだからだ。それを、１時間以上もひたすら待ち続けているからだ。[%p]

# 2300:こんなことなら“食えよコラ！”って、髪を引っつかまれて口を無理矢理開けさせられた方が、よっぽど普通だ。[%p]
source: 2300:If she'd just screamed, “Eat the food already!” and grabbed me by the hair and forced it into my mouth, at least that would've been normal.[%p]
zh_cn: 2300:こんなことなら“食えよコラ！”って、髪を引っつかまれて口を無理矢理開けさせられた方が、よっぽど普通だ。[%p]

# 2400:優愛がなにを考えているのか分からない。[%p]
source: 2400:I couldn't tell what Yua was thinking.[%p]
zh_cn: 2400:優愛がなにを考えているのか分からない。[%p]

# 2500:こいつは、異常だよ……。[linebreak]壊れている。[linebreak]同じ人間とは思えない。[%p]
source: 2500:There was something very, very wrong with her. She was broken. She didn't even seem human.[%p]
zh_cn: 2500:こいつは、異常だよ……。[linebreak]壊れている。[linebreak]同じ人間とは思えない。[%p]

# 2600:怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。[%p]
source: 2600:I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared. I was scared.[%p]
zh_cn: 2600:怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。[%p]

# 2700:気持ちは完全に萎えてしまっていた。[linebreak]もう許してくださいって土下座したかった。[%p]
source: 2700:I was completely terrified. I wanted to just get on my knees and beg her to let me go.[%p]
zh_cn: 2700:気持ちは完全に萎えてしまっていた。[linebreak]もう許してくださいって土下座したかった。[%p]

# 2800:全身に、イヤな汗がじっとりとにじんで。[linebreak]精神的なプレッシャーのせいで、呼吸をするのさえためらわれた。[%p]
source: 2800:An awful sweat was forming over my whole body. The mental pressure was making it hard to even breathe.[%p]
zh_cn: 2800:全身に、イヤな汗がじっとりとにじんで。[linebreak]精神的なプレッシャーのせいで、呼吸をするのさえためらわれた。[%p]

# 2900:こんなに近い距離で、しかもこんなに長時間、女子に見つめられた経験なんてない。誰にだってあるもんか！[%p]
source: 2900:I'd never had a girl stare at me for this long, from this distance. Had anybody?[%p]
zh_cn: 2900:こんなに近い距離で、しかもこんなに長時間、女子に見つめられた経験なんてない。誰にだってあるもんか！[%p]

# 3000:例えば恋人同士で、甘ったるい会話とかしてるなら別にいいよ！[%p]
source: 3000:I mean, if she was my girlfriend, and we were having a nice romantic chat, that would be one thing![%p]
zh_cn: 3000:例えば恋人同士で、甘ったるい会話とかしてるなら別にいいよ！[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「食べて」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]Eat.[%p]
zh_cn: 3200:[name]優愛[line]「食べて」[%p]

# 3300:[name]優愛[line]「食べなさい」[%p]
source: 3300:[name]優愛[line]You must eat.[%p]
zh_cn: 3300:[name]優愛[line]「食べなさい」[%p]

# 3400:[name]優愛[line]「食べてよ」[%p]
source: 3400:[name]優愛[line]Eat, please.[%p]
zh_cn: 3400:[name]優愛[line]「食べてよ」[%p]

# 3500:[name]優愛[line]「食べて下さい」[%p]
source: 3500:[name]優愛[line]Please eat.[%p]
zh_cn: 3500:[name]優愛[line]「食べて下さい」[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「食べろ」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]Eat, damn it.[%p]
zh_cn: 3600:[name]優愛[line]「食べろ」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「た……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]I-I'll...[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「た……」[%p]

# 3800:これ以上は、視線に耐えられなくて。[linebreak]思い切って声を絞り出した。[linebreak]声がかすれてしまった。[%p]
source: 3800:I couldn't take her gaze anymore. I forced the words out of my mouth. They came out raspy and dry.[%p]
zh_cn: 3800:これ以上は、視線に耐えられなくて。[linebreak]思い切って声を絞り出した。[linebreak]声がかすれてしまった。[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「食べるよ……」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]I'll eat it.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓巳[line]「食べるよ……」[%p]

# 4100:優愛のつぶやきが止まった。[linebreak]ピクリとも動かない。[linebreak]まだ、同じ姿勢。[%p]
source: 4100:Yua stopped whispering. She didn't move. She was still in the exact same position.[%p]
zh_cn: 4100:優愛のつぶやきが止まった。[linebreak]ピクリとも動かない。[linebreak]まだ、同じ姿勢。[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「う、うぅ……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]Ugh... Uuh...[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「う、うぅ……」[%p]

# 4300:僕は、無理矢理口を開いた。[%p]
source: 4300:I forced my mouth open.[%p]
zh_cn: 4300:僕は、無理矢理口を開いた。[%p]

# 4400:１時間以上、差し出され続けたままのパスタを、恐る恐る食べる。[%p]
source: 4400:Trembling, I ate the pasta I'd refused for over an hour.[%p]
zh_cn: 4400:１時間以上、差し出され続けたままのパスタを、恐る恐る食べる。[%p]

# 4500:パスタはすでにパサパサで、ただでさえ乾いてしまっている口内の水分をさらに奪っていった。[%p]
source: 4500:It was dry, and eating it stole what little moisture remained in my already-dry mouth.[%p]
zh_cn: 4500:パスタはすでにパサパサで、ただでさえ乾いてしまっている口内の水分をさらに奪っていった。[%p]

# 4600:味わっている余裕なんてなく、ほとんど噛まずに嚥下する。[%p]
source: 4600:I swallowed it without even really chewing it. I didn't have it in me to try and figure out how it tasted.[%p]
zh_cn: 4600:味わっている余裕なんてなく、ほとんど噛まずに嚥下する。[%p]

# 4700:優愛がそれを見て、何度かまばたきした。[linebreak]石像みたいに止まっていたのが、ようやく動き出す。[%p]
source: 4700:After she saw me do it, Yua blinked several times. She'd been frozen like a statue, and now she finally started to move.[%p]
zh_cn: 4700:優愛がそれを見て、何度かまばたきした。[linebreak]石像みたいに止まっていたのが、ようやく動き出す。[%p]

# 4800:[name]優愛[line]「…………おいしい？」[%p]
source: 4800:[name]優愛[line]Is it good?[%p]
zh_cn: 4800:[name]優愛[line]「…………おいしい？」[%p]

# 4900:おいしいわけ、ないだろ……。[linebreak]そう思ったけど、言えるわけがなくて。[linebreak]僕は、小さくうなずいた。[%p]
source: 4900:Of course not. I couldn't tell her that, though. I just nodded softly.[%p]
zh_cn: 4900:おいしいわけ、ないだろ……。[linebreak]そう思ったけど、言えるわけがなくて。[linebreak]僕は、小さくうなずいた。[%p]

# 5000:[name]優愛[line]「……よかったです」[%p]
source: 5000:[name]優愛[line]I'm glad.[%p]
zh_cn: 5000:[name]優愛[line]「……よかったです」[%p]

# 5100:優愛は、まったく嬉しそうな素振りも見せず、真顔のままでそう言って。[linebreak]フォークを、持っている皿の方へ。[%p]
source: 5100:She didn't look happy at all, though. The blank expression remained plastered on her face. She lowered the fork towards the plate.[%p]
zh_cn: 5100:優愛は、まったく嬉しそうな素振りも見せず、真顔のままでそう言って。[linebreak]フォークを、持っている皿の方へ。[%p]

# 5200:乾燥し、塊みたいにくっついてしまっているパスタを、またフォークで持ち上げて。再び僕の口元へ。[%p]
source: 5200:She grabbed another dry lump of pasta with the fork, and raised it to my mouth again.[%p]
zh_cn: 5200:乾燥し、塊みたいにくっついてしまっているパスタを、またフォークで持ち上げて。再び僕の口元へ。[%p]

# 5300:全部、食べろってことなの……？[linebreak]食べなくちゃ、解放してくれないの……？[linebreak]もう、勘弁してよ……。[%p]
source: 5300:Was I supposed to eat it all? Was she not going to let me go until I did? Please, let me go...[%p]
zh_cn: 5300:全部、食べろってことなの……？[linebreak]食べなくちゃ、解放してくれないの……？[linebreak]もう、勘弁してよ……。[%p]

# 5400:涙が溢れた。[linebreak]怖くて仕方がない。[%p]
source: 5400:I started to cry. I was so scared.[%p]
zh_cn: 5400:涙が溢れた。[linebreak]怖くて仕方がない。[%p]

# 5500:でも、いくら泣いたって、優愛はパスタを全部食べきるまで、この状態を続けるつもりみたいだった。[%p]
source: 5500:But no matter how much I cried, it looked like she was going to stay like this until all the pasta was eaten.[%p]
zh_cn: 5500:でも、いくら泣いたって、優愛はパスタを全部食べきるまで、この状態を続けるつもりみたいだった。[%p]

# 5600:だから、僕は泣きながら、食べる。[linebreak]パサパサの、くそまずいパスタを、食べさせられ続ける。[%p]
source: 5600:So, I cried, but I ate. I kept letting her feed me the dry, disgusting pasta.[%p]
zh_cn: 5600:だから、僕は泣きながら、食べる。[linebreak]パサパサの、くそまずいパスタを、食べさせられ続ける。[%p]

# 5700:全部完食したときには、僕は精神的にも肉体的にも疲れ果てていた。[%p]
source: 5700:And by the time I finished, I was mentally and physically exhausted.[%p]
zh_cn: 5700:全部完食したときには、僕は精神的にも肉体的にも疲れ果てていた。[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「お腹いっぱいになりましたか？」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]Are you full?[%p]
zh_cn: 5800:[name]優愛[line]「お腹いっぱいになりましたか？」[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「なりましたよね？」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]You are full, right?[%p]
zh_cn: 5900:[name]優愛[line]「なりましたよね？」[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「なったはず」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]You should be full.[%p]
zh_cn: 6000:[name]優愛[line]「なったはず」[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「一生懸命、作った甲斐がありました」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]I'm glad. I worked so hard to make it for you.[%p]
zh_cn: 6100:[name]優愛[line]「一生懸命、作った甲斐がありました」[%p]

# 6200:冷たくそう言い放ち、優愛はようやく僕から離れた。[linebreak]皿はパソコンデスクの上に置き、またソファに戻る。[%p]
source: 6200:She spoke coldly, but finally moved away from me. She put the plate on my computer desk, and returned to the sofa.[%p]
zh_cn: 6200:冷たくそう言い放ち、優愛はようやく僕から離れた。[linebreak]皿はパソコンデスクの上に置き、またソファに戻る。[%p]

# 6300:そこに腰掛け、僕の方を見て。[linebreak]凝視したまま、動きを止めた。[%p]
source: 6300:Then she sat down and looked at me. Once again, she stopped moving completely.[%p]
zh_cn: 6300:そこに腰掛け、僕の方を見て。[linebreak]凝視したまま、動きを止めた。[%p]

# 6400:もう、僕を見るな……見ないでください……。[%p]
source: 6400:Please... don't look at me. Stop looking at me.[%p]
zh_cn: 6400:もう、僕を見るな……見ないでください……。[%p]

# 6500:心の中で、ひたすらそう訴えた。[linebreak]声を出すことすら怖くて、できなくなってしまった。[%p]
source: 6500:I kept whispering in my heart. I was too scared to speak.[%p]
zh_cn: 6500:心の中で、ひたすらそう訴えた。[linebreak]声を出すことすら怖くて、できなくなってしまった。[%p]

# 6600:２４時間、僕は見られ続けるのかな。[linebreak]こんなの、精神的拷問だ……。[linebreak]そう思って、暗澹たる気分になった。[%p]
source: 6600:Was she going to keep looking at me for a full twenty-four hours? This was mental torture. The idea made me feel miserable.[%p]
zh_cn: 6600:２４時間、僕は見られ続けるのかな。[linebreak]こんなの、精神的拷問だ……。[linebreak]そう思って、暗澹たる気分になった。[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「なんで……こんなことするんだよ……」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]W-Why are you doing this?[%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「なんで……こんなことするんだよ……」[%p]

# 6800:泣きながら、そう聞いていた。[linebreak]聞かずにはいられなかった。[%p]
source: 6800:I asked, sobbing. I had to ask.[%p]
zh_cn: 6800:泣きながら、そう聞いていた。[linebreak]聞かずにはいられなかった。[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕に、なんの恨みが、あって……」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]W-What did I do to you?[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕に、なんの恨みが、あって……」[%p]

# 7000:[name]優愛[line]「……妹が、死んだんです」[%p]
source: 7000:[name]優愛[line]My younger sister is dead.[%p]
zh_cn: 7000:[name]優愛[line]「……妹が、死んだんです」[%p]

# 7100:え……？[linebreak]妹……？[%p]
source: 7100:Huh? Sister?[%p]
zh_cn: 7100:え……？[linebreak]妹……？[%p]

# 7200:優愛は一瞬だけ、泣き出しそうな顔をした。[linebreak]でもすぐに、元の冷徹な表情に戻る。[%p]
source: 7200:For just a moment, Yua looked like she was about to break into tears. But then the cold mask returned to her face.[%p]
zh_cn: 7200:優愛は一瞬だけ、泣き出しそうな顔をした。[linebreak]でもすぐに、元の冷徹な表情に戻る。[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「『集団ダイブ』の被害者の一人。わたしの、双子の妹。美愛、って言います」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]She was one of the victims in the Group Dive video. She was my twin sister. Her name was Mia.[%p]
zh_cn: 7300:[name]優愛[line]「『集団ダイブ』の被害者の一人。わたしの、双子の妹。美愛、って言います」[%p]

# 7400:[name]優愛[line]「わたしは、妹を殺した犯人を許さない。許さないって、思ってました」[%p]
source: 7400:[name]優愛[line]I'm going to make her murderer pay. I told myself I had to make them pay.[%p]
zh_cn: 7400:[name]優愛[line]「わたしは、妹を殺した犯人を許さない。許さないって、思ってました」[%p]

# 7500:[name]優愛[line]「そして、あなたにたどり着いた」[%p]
source: 7500:[name]優愛[line]And then I found you.[%p]
zh_cn: 7500:[name]優愛[line]「そして、あなたにたどり着いた」[%p]

# 7600:[name]優愛[line]「あなたの苦しみを、知りました」[%p]
source: 7600:[name]優愛[line]I came to know your pain.[%p]
zh_cn: 7600:[name]優愛[line]「あなたの苦しみを、知りました」[%p]

# 7700:[name]優愛[line]「わたしは、妹がなぜ殺されなくちゃいけなかったのか、その真実を知りたい」[%p]
source: 7700:[name]優愛[line]I want to know why my sister had to die.[%p]
zh_cn: 7700:[name]優愛[line]「わたしは、妹がなぜ殺されなくちゃいけなかったのか、その真実を知りたい」[%p]

# 7800:[name]優愛[line]「なぜ犯人が……『将軍』が、妹を殺したのか、知りたい」[%p]
source: 7800:[name]優愛[line]I want to know why the killer, why Shogun, chose to do what he did.[%p]
zh_cn: 7800:[name]優愛[line]「なぜ犯人が……『将軍』が、妹を殺したのか、知りたい」[%p]

# 7900:[name]優愛[line]「それと、あなたも助けたい」[%p]
source: 7900:[name]優愛[line]And I want to save you, too.[%p]
zh_cn: 7900:[name]優愛[line]「それと、あなたも助けたい」[%p]

# 8000:[name]優愛[line]「分かってください」[%p]
source: 8000:[name]優愛[line]Please understand.[%p]
zh_cn: 8000:[name]優愛[line]「分かってください」[%p]

# 8100:[name]優愛[line]「分かってくれますよね？」[%p]
source: 8100:[name]優愛[line]You understand, right?[%p]
zh_cn: 8100:[name]優愛[line]「分かってくれますよね？」[%p]

# 8200:[name]優愛[line]「分かるはず」[%p]
source: 8200:[name]優愛[line]You should understand.[%p]
zh_cn: 8200:[name]優愛[line]「分かるはず」[%p]

# 8300:[name]優愛[line]「分かるはずです」[%p]
source: 8300:[name]優愛[line]I know you understand.[%p]
zh_cn: 8300:[name]優愛[line]「分かるはずです」[%p]

source: 8400:I remembered the Group Dive video uploaded to MewTube. So, one of the victims screaming and crying in that video was her younger sister.[%p]
zh_cn: 8400:ミュウツベにアップされていた、『集団ダイブ』の映像。[linebreak]あそこに映っていた、泣き叫ぶ被害者たちの中に、優愛の妹がいたのか……。[%p]

# 8500:僕もつい最近、七海のことがあったから、優愛の気持ちは分からなくはない。[%p]
source: 8500:After what had happened to Nanami, I could kind of understand how she felt.[%p]
zh_cn: 8500:僕もつい最近、七海のことがあったから、優愛の気持ちは分からなくはない。[%p]

source: 8600:But that didn't mean I was sympathetic. She'd broken into my room and tied me to a post. Of course I couldn't sympathize with her.[%p]
zh_cn: 8600:でも、だからって同情するつもりはないよ……。[linebreak]僕の部屋に無断で押し入って、僕を監禁しているんだぞ。[linebreak]同情なんて、できるはずない……。[%p]
